♪Me enamoré un día cualquiera
en un encuentro efímero♪
♪Guiándome por mi instinto♪
♪Misma razón oculta algo especial♪
♪Durante la sesión de electrocución♪
♪Empecé a dudar de mis ojos♪
♪Me has hecho ceder de esta manera♪
♪Estás cansada de este mundo♪
♪Lo conectaré uno a uno en una línea♪
♪¿Cómo es que he tenido la suerte♪
♪De poder aconsejarte sobre
tu amargo amor?♪
♪Sin embargo descubro♪
♪En mis manos hay amor que no soltaré♪
♪Desde dos puntos de vista
hasta ver el mundo♪
♪Tu aparición oportuna♪
♪Permitió al borde♪
♪Terminar esta etapa de errancia♪
♪La luz familiar volverá
a caer en el corazón♪
♪Desde donde empezó♪
[El viento sabe mi afecto]
[Episodio 30]
Abuela.
Vengo a visitarla.
Dr. Ji.
No se levante, acuéstese.
Acuéstese.
Estaba comiendo con unos amigos,
cuando recordé que Zhu Jiu dijo que
le gusta el loto con arroz glutinoso
de este restaurante,
por eso he traído una ración
especialmente para usted.
Muchas gracias.
De nada.
Abuela, ¿no se siente bien?
Qué va,
estoy muy bien.
¿El Dr. Ji y la Dra. Zhu son novios?
No.
Acaba de hospitalizarse y no lo sabe,
pero son de misma universidad.
Se conocen muy bien.
Veo que el Dr. Ji y la Dra. Zhu
harían una buena pareja.
¿Verdad que sí? Señora.
También lo creo.
Mi nieta tiene novio,
está ocupado estos días,
por eso no vino.
Por eso, estoy aquí, abuela.
Su nieta tiene buena suerte,
tiene dos chicos buenos a su alrededor,
y usted también lo pasa muy bien.
Ve a trabajar.
Dr. Ji, siga con su trabajo.
Dale.
Si no quiere nada más,
voy a trabajar, abuela.
Que descanse bien.
Me voy.
Abuela.
Toma.
Zhu Jiu,
te busqué por todas partes.
¿Qué pasó?
La abuela está recibiendo
tratamiento urgente.
No puede entrar.
Tía.
Tía, ayúdame.
Lo siento. Directora Jiang.
Dijo que vino a buscar a su tía,
así que el guardia
no se atrevió a detenerlo.
Retírate.
Tía.
¿Cómo te atreves a venir?
Sé que esta vez cometí errores,
pero tú sabías que
mis intenciones eran buenas.
Quería que nuestra familia Jiang
tuviera más fama.
¿Más fama?
¿Sabes qué problemas has causado
para la empresa, Yunshen y yo?
Tía, lo siento, fue culpa mía.
Ayúdame esta última vez.
Fu Xizhou demandó la empresa de cadena
de frío reclamando 20 millones de yuanes.
Y ahora me obligan a pagarlo.
Realmente no tengo dinero.
Apártate, ¿qué me importa?
Tía.
¿Qué tal
si pides perdón a tu suegro por mí?
Debe pensar que tiene alguna deuda con
nuestra familia Jiang.
¿Pedir perdón por ti?
¿No crees que te pasaste demasiado?
Por tu culpa,
ahora estoy metida en un lío.
- Apártate.
- Tía.
Te suplico
que me ayudes otra vez
por tu hermano fallecido.
La última vez.
Fuera de aquí.
No te quiero ver aquí cuando vuelva.
Tía.
Abuela.
¿Ya se despertó?
Mija,
acabo de tener un sueño
en el que tu abuelo y tu padre
querían comer los wontons que hago.
Veo que...
Abuela.
¿Está cansada?
Descanse un rato más.
Mija,
¿por qué lloras?
Estoy bien.
No, no estoy llorando.
Que descanse un rato más.
(La paciente ya tiene
síntoma de encefalopatía hepática,)
(significa que la cirrosis hepática
se está agravando.)
(Debemos hacerle la operación
lo antes posible en este caso,)
(de lo contrario,
perderemos la oportunidad
de hacer el trasplante de hígado.)
¿Aló?
Yunshen.
¿Cómo está abuela?
No está bien,
nos urge encontrar fuente de hígados.
¿Dónde estás?
Te busco.
No,
no te preocupes por mí.
No voy a pensar de más.
Cuídate mucho,
no hagas que me preocupe por ti.
Está bien.
Zhu Jiu,
ya lo acordamos.
Cualquier cosa,
tienes que decirme.
No te lo cargues sola.
Está bien,
lo sé.
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪Quiero escucharte decir que no me dejes♪
♪Si el amor respeta las promesas locas♪
♪Comparto la lluvia contigo♪
¿Qué le pasa a tu esposo?
Shuning,
mi esposo realmente está enfermo.
No me vengas con excusas.
A tu hijo le importa
más la vida de esa mujer
que la suya.
No hay necesidad de que nuestra Zhizhi
siga tras él.
Adelante.
Directora Jiang.
Ya estamos en el fin de mes,
y el Departamento de Finanzas
siempre tiene mucho que hacer.
El Director Fu pide que le entregue
el trabajo al Subdirector Che ya.
Directora Jiang.
Papá.
Llevo tantos años
trabajando aquí,
Ling Tian no puede tratarme así.
Usted tampoco puede.
Es la decisión de la Junta directiva,
no lo decido solo yo.
Espero que
respetes la decisión.
Dale,
puedo esperar.
¿Puede usted hacerlo con rapidez?
Le llamaré cada día para confirmarlo,
¿de acuerdo?
Bien,
muchas gracias.
[81 Hospital No. 2 de Universidad
de Shangdong Trasplante de hígado]
¿No estamos en la posición uno?
¿Por qué nadie me avisó?
Lo siento, Sr. Fu.
Venir a Alemania
a recibir el trasplante de hígado
requiere un procedimiento muy complicado.
Porque aquí también
hay pacientes de estado pésimo.
No podemos esperar más.
¿Y si la transferimos ahora mismo?
He revisado los registros médicos
que me enviaste por correo.
La transferencia hospitalaria no es
una buena opción porque hay riesgo.
Lo siento.
¿Vengo en un momento no oportuno?
¿Vienes a reírte de mí?
Qué va.
De todas maneras, somos de una familia.
Al verte así,
me siento triste.
Tranquilo,
pronto me recuperaré.
Eso está bien.
A ver.
Vengo a decirte algo.
¿Qué es?
Lo recuerdo ya,
es algo importante.
Suspendieron el trabajo de tu madre.
Por eso,
tienes que recuperarte pronto.
Te espero para que
sigas luchando contra mí.
De lo contrario, en Ling Tian
perderán sus posiciones.
Fu Xizhou,
te subestimé.
Eres más frío de lo que imaginaba.
¿Qué fruta quieres comer?
Siemper te gustó la banana desde niño,
¿no?
La pelaré por ti.
Come.
¿No quieres comer?
Pues, la comeré yo.
Mírate,
con toda determinación,
puedes dar tu vida
por alguien que amas.
Qué valiente.
Pero, al mismo tiempo,
deberías preocuparte por tu mamá.
De lo contrario, si hiciera algo malo,
tu Dra. Zhu
tampoco se sentiría bien.
¿Terminaste?
Cuídate.
[Querido mijo]
¿Aló?
Hijo,
¿aún no te dormiste?
Mamá,
¿por qué no me dijiste que
te suspendieron el trabajo?
Chen Le tiene la lengua larga.
No le dejé contártelo.
Estás hospitalizado,
no puedo hacerte preocupar.
Mamá,
en cuanto a este asunto,
hablaré con el abuelo.
No funcionará.
Si tu abuelo hubiera estado preocupado
por tus sentimientos,
no me habría obligado hasta este punto.
Hijo,
si de verdad quieres ayudarme,
recupérate
y vuelve a la empresa lo antes posible.
Listo. Ya lo sé.
Qué bueno el exterior.
¿Yunshen está ocupado últimamente?
No lo vi estos días.
Está de viaje por el trabajo.
¿Verdad?
¿Cuándo vuelve?
Debe regresar pronto.
Cuando vuelva, le diré que la visite.
Cuando está a mi lado,
pienso que es hablador.
En estos días, sin verlo,
me siento sola
y le echo de menos.
Bueno,
cuando vuelva,
le diré que la visite.
Que le prepare comida rica.
No.
No le molestemos.
Abuela.
Hace buen tiempo.
En un día de tan buen tiempo,
debería sacar los libros de casa
para ponérlos bajo el sol.
Y mis frutas
y verduras deshidratados también.
Pues,
cuando vuelvas a casa,
repártelas
a los vecinos.
Vale.
Lo haré cuando vuelva a casa.
Se alegrarán.
Mija,
pronto llega la Fiesta de Primavera.
Me gustaría
pasar la Nochevieja en casa.
Tranquila.
Estos días me siento bien
y tengo apetito.
Hace muccho que no estás en casa
durante el año nuevo.
Ya que este año estás en el país,
quiero pasar la Nochevieja contigo.
Bien.
Iré a consultarlo con el Director Sun.
Si está de acuerdo,
lo haremos.
¿Tiene frío?
Venga, tome agua.
Despacito.
Quema un poco.
Señora Jiang,
¿me busca?
Dra. Zhu.
Sé que
abandonar a Yunshen,
un hombre sobresaliente,
es algo difícil.
Soy una persona razonable.
A ver,
si abandonas a Yunshen,
voy a ayudar a tu abuela
a buscar una fuente de hígados
para que
reciba la operación en la mayor brevedad.
Un trato justo y razonable,
¿no te parece?
Jefe,
¿cómo está?
¿Mejor?
¿Qué haces?
Para usted.
Llévatelas.
Espera,
cuando salgas,
déjalas
en la oficina de la Dra. Zhu.
¿Qué?
¿Acaso viste a Ji Silang
molestar a Zhu Jiu otra vez?
¿Todavía sigue con esa idea
de conquistarla?
¿Aún no se da por vencido?
Jefe,
no me refiero a eso.
Me refiero
a...
¿Qué fue lo que pasó?
No eres capaz de guardar un secreto.
Lo tienes todo escrito en la cara.
¿Mi cara?
Será mejor que me lo digas ahora.
En la puerta principal del hospital,
vi a la Dra. Zhu y la Directora Jiang.
¿Mi mamá la molestó otra vez?
Sí.
No.
Señora,
lo de la fuente de hígados de mi abuela,
buscaré una solución.
No se moleste.
Me voy.
Párate.
No finjas ser
independiente y persistente
para engañar a Yunshen.
Dra. Zhu,
¿no aprendes verdad?
En Heidelberg casi te ahogaste en el agua,
¿ahora quieres probarlo otra vez?
Señora Jiang,
sé que es quien está detrás
del caso de pleito de Mengmeng.
No se lo conté a Yunshen
porque a él le importa mucho.
No te voy a agradecer eso.
Ni lo pienses.
No te aceptaré en la vida.
Señora,
ya me da igual si le gusto o no,
pero espero que piense más en Yunshen.
A él no le interesa nada
la herencia de la empresa.
Pero, por usted,
se esforzó una y otra vez.
Él sabía que yp no le gustaba,
pero se esforzó en equilibrar la relación
entre usted y yo.
Por usted,
hizo tantas cosas que no le gustaban,
¿piensa usted en él
o escucha lo que él quiere?
Si sigue amándolo,
espero que no le obligue más.
De lo contrario,
se alejará de usted cada día más.
Si no fuera por tu culpa,
Yunshen y yo
no tendríamos ningún problema.
Señora,
tengo mucho trabajo.
Hasta luego.
Sr. Fu, ¿qué hace?
No puede salir del hospital,
de verdad que no puede.
Su estado es grave todavía.
¿Qué sucede?
El Sr. Fu insiste en salir del hospital.
Ayúdeme a convencerlo.
Yo me encargo,
puedes irte.
Yunshen,
¿a dónde vas a esta hora?
A casa.
¿Tienes que hacerlo sin falta?
Ya lo sé.
Te acompaño.
Con tu estado corporal actual,
no te viene en absoluto
salir del hospital,
es una tontería.
Camina despacio.
No te apresures.
Estoy bien.
Te ayudo.
Hoy la abuela te mencionó.
Quiere comer los gyozas que haces.
Sé obediente y recupérate pronto.
No trabajes tarde, ¿me escuchas?
Listo,
ya lo sé.
Vámonos.
Zhizhi me llamó
diciendo que querías verme urgentemente.
Tu estado corporal no está bien,
debes quedarte en el hospital.
¿Por qué no hablamos mañana?
Mamá,
¿qué quieres al fin y al cabo?
¿Se quejó de mí tan rápido?
Vi que la familia de Mengmeng
era miserable,
yo solo quería ayudarlos.
Ni que hubiera hecho algo terrible.
Y ella,
defendiéndose con palabras,
¿quién sabe
si fue por su mala operación o no?
Ahora está todo bien,
¿por qué intenta afectar
nuestra relación entre madre e hijo?
Zhu Jiu no hizo nada.
Mamá.
No entiendo por qué
no te gusta ella.
No me gusta.
Solo que la odio.
La odio por hacerte daño.
El accidente de carro.
El desmayo.
La incapacidad de levantarte.
¿Sabes?
Cada vez que te pasa algo,
¿cuán dolorida me siento?
Pero no puedo sufrirlo por ti.
Hijo,
eres una parte de mamá.
Cuando te duele algo,
a mí me duele diez mil veces más.
Y esta vez,
casi pierdes la vida.
Pero, ¿por qué
la amenazas
usando la vida de su abuela?
Porque
mamá te ama.
No permito que
una que te lastima siempre esté a tu lado.
¿Amarme?
Nunca te importa
lo que yo quiero realmente.
No te gusta Zhu Jiu,
quieres destruirla.
Mamá,
eres terrible.
Para ti,
amarme
es una excusa de tu egoísmo.
Cualquiera puede decir
que soy una egoísta,
solo tú no puedes.
¿Sabes durantes estos años
cuánto he dado
y he perdido por ti?
¿Cómo puedes decirme eso?
Si sigues así,
igual me perderás.
¿Me estás amenazando?
Mamá.
No lastimes más a Zhu Jiu,
este es mi último límite.
Por esa mujer,
¿estás dispuesto a abandonar a tu madre?
Tu padre,
por otra mujer,
me convirtió en una broma.
Tu abuelo
trajo a este chico desobediente
para que lo cuidara,
lo que provocó mi dolor cada día.
Durante estos 20 años,
hice todo lo que pude,
pero nunca tuve reconocimiento.
Ahora cometí un error
y me dieron la patada.
Estas
no son razones para lastimar a otros.
No importa
lo dolorosa o desesperada que esté,
al pensar en ti,
podía aguantar todo.
Pero ahora ya no me necesitas.
¿Para qué sigo viviendo?
Mamá.
¿Puede dejar de ser así?
Tú me obligaste.
Mamá.
Hazme caso.
Deja tu insistencia.
Por la empresa,
diste todo de ti.
¿Valió la pena?
¿Dejarla?
Me concentré toda mi vida en ella,
ofrecí todo de mí,
¿ahora quieres que la deje?
Aunque sea un camino sin salida,
llegaré al fondo.
Ya.
Dime
qué debo hacer para que estés satisfecha.
A menos que
te rompas con ella.
Mamá.
¿Por qué me obligas?
¿Por qué siempre me obligas?
¿Qué error cometí?
Fuiste tú quien me obligó primero.
Yunshen.
Zhizhi.
Señora.
- Yunshen.
- Señora, cálmese.
Yunshen.
Mi hijo.
Señora.
(Su cuerpo debe ser bien cuidado.)
(Incluso tiene que tener mucho cuidado)
(con algún catarro normal.)
Señora.
♪Te veo en la esquina♪
♪Envuelto en vulnerabilidad♪
♪Te mordiste el labio,
me diste la espalda♪
♪Derribaste el muro sur♪
Te espero fuera.
♪Enciendes otra puesta de sol♪
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo♪
♪Casi me engaña♪
♪Nunca pensé que♪
♪Pudieras sentir lo que yo siento♪
♪Puedes sentir mis heridas♪
♪No hay razón para que esos vientos
sin sentido soplen a través de mí♪
♪Él no me ama♪
♪Siento dolor♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
♪La testarudez es la tristeza al final♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪
Dra. Zhu.
Vamos a comer después de mi trabajo,
¿está bien?
Dale.
Bien, voy a trabajar primero.
Dra. Zhu.
El padre de Mengmeng fue detenido.
He perdido a mi hija,
no puedo perder a mi esposo.
Lo engañaron.
Ser engañado
no es excusa para lastimar a otros.
Dra. Zhu.
¿Qué hace?
Sé que eres una buena persona.
Eres amable.
Te suplico que
no nos demandes.
El Sr. Fu y tú
son personas poderosas y ricas.
Por favor, déjennos en paz, ¿está bien?
Por Mengmeng, no lo hagas.
Por favor,
¿está bien?
Él sigue en coma en el hospital,
es muy injusto lo que está pidiendo.
Además, ahora es un caso penal,
no podemos interferirnos en esto.
No. Dra. Zhu.
Escúchame,
sabemos que es culpa nuestra.
Por favor, déjanos en paz.
No nos demandes, por favor.
Te lo suplico.
Somos conscientes de nuestros errores.
Tienes quien quieres proteger,
yo también lo tengo.
Dra. Zhu, escúchame.
No arme más escándalo.
- No arme más escándalo.
- Yo...
Si sigue así, llamaré al guardia.
Director Ji.
Por favor, ayúdeme a rogar a la Dra. Zhu.
Que te quede clara
que tu marido cometió un delito penal.
Además,
el Sr. Fu fue el que
pagó el costo de cirugía para Mengmeng.
No quiso avergonzarlos,
así que fundó la Fundación del Corazón
para ayudar a los niños como Mengmeng.
¿Hasta cuándo
van a seguir amenazándolo con la ética?
No, no.
No quise decir eso.
- Por favor déjanos en paz.
- No miren más.
No nos demandes.
Esto es un hospital.
- Por favor.
- Sal por favor.
Dra. Zhu.
Director Ji.
Por favor.
Somos culpables. Déjennos en paz.
Ya. Váyanse.
Ocúpense.
Gracias.
Sobre el costo de cirugía para Mengmeng,
parace que el Sr. Fu no te lo mencionó.
Él es así.
Parece una persona de alto perfil,
pero, en realidad...
¿Cómo está él?
He hablado con su doctor principal.
Se está recuperando bien.
Chévere.
¿Y su familia?
¿No te dejó verlo?
Tiene su celular apagado,
Así que no pude contactarlo.
Las varias operaciones hacen que
la enfermedad cardíaca de emergencia
del Sr. Fu
se esté agravando.
Eso significa que la familia
debe tener mucho cuidado.
Puede que un simple catarro
le quite la vida.
Entendido.
Déjame entrar.
Dra. Zhu, no puede entrar.
Yunshen.
Fu Yunshen.
Soy Zhu Jiu.
Yunshen.
¿Por qué armas tanto jaleo?
sto es el cuarto de un enfermo.
Señora,
déjeme pasar.
Quiero verlo.
(Las varias operaciones hacen que)
(la enfermedad cardíaca de emergencia
del Sr. Fu)
(se esté agravando.)
(Eso significa que la familia
debe tener mucho cuidado.)
(Puede que un simple catarro)
(le quite la vida.)
Está mejor,
necesita descansar tranquilamente.
Dra. Zhu,
por favor vete.
no me complique la tarea.
Pues, váyase.
Hijo,
¿por qué no te acuestas dentro?
Aquí hace frío.
¿Está bien?
Pues, bien,
te acompaño a estar aquí sentado.
Mamá.
Me separaré de Zhu Jiu.
El médico dijo que
necesitas descansar tranquilamente,
por eso no la dejé entrar.
Sé muy bien el estado corporal mío.
Ni siquiera sé cuánto tiempo
puedo seguir viviendo,
menos decir causarle problemas a otros.
¿Te lo dijo el médico?
Se lo pregunté.
Hijo,
no pienses demasiado.
Mientras descanses tranquilamente,
te recuperarás.
Cuando te den el alta,
te llevaré a un sitio templado
para que descanses tranquilamente
por un periodo.
Lo tendré en cuenta.
Mamá.
♪Te veo en la esquina♪
♪Envuelto en vulnerabilidad♪
♪Te mordiste el labio,
me diste la espalda♪
♪Derribaste el muro sur♪
♪Enciendes otra puesta de sol♪
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo♪
♪Casi me engaña♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪No importa lo mal que esté el mundo,
todo se acaba con un beso♪
♪Si hay alguna posibilidad
de que no me sienta solo♪
♪No viertas tu lluvia solo♪
♪Si hay un si más♪
♪Para quien la luna ha brillado,
brillará siempre♪
♪La honestidad es divertida♪
♪Nunca pensé que♪
♪Pudieras sentir lo que yo siento♪
♪Puedes sentir mis heridas♪
♪No hay razón para que esos vientos
sin sentido soplen a través de mí♪
♪Duele aunque no me quieras♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪